Oye, ¿estás bien?
No llegarás muy lejos con esa pierna.
Déjame llevarte.
¿En realidad?
Sí, estoy visitando a una familia por ahí.
Súbete.
Gracias.
Brianna no se da cuenta de que él es uno de los
asesinos.
Está jodida.
Cuanto más veo, más me convenzo.
Cada movimiento de Aria fue planeado con precisión.
Brillante, de verdad.
Gracias por el viaje.
Disculpe,
¿En qué número de habitación vive esa chica?
¿Su? ¿El que tiene una familia de cuatro?
Así es.
Tercer piso, gire a la izquierda, segunda puerta
hacia abajo.
Gracias.
Los encontré. Toda la familia está aquí.
No más concursos de belleza,
y vender productos en la calle es demasiado
arriesgado,
demasiado público.
¿Qué más puedo hacer para ganar dinero rápido?
¡Fuego! ¡Fuego!